## Задача
Необходимо разработать сервис управления рассылками API администрирования и получения статистики.

## Описание

* Необходимо реализовать методы создания новой рассылки, просмотра созданных и получения статистики по выполненным рассылкам.
* Реализовать сам сервис отправки уведомлений на внешнее API.
* Опционально вы можете выбрать любое количество дополнительных пунктов описанных после основного.
Для успешного принятия задания как выполненного достаточно корректной и рабочей реализации требований по основной части, но дополнительные пункты помогут вам продемонстрировать ваши навыки в смежных технологиях.

***

### Запуск.

* python3 -m venv venv              создаем виртуальное окружение.
* source venv/bin/activate          активация виртуального окружения.
* pip install -r requirements.txt   устанавливаем зависимости.
* В PostgreSQL создаем бд с названием postgres (имеется по дефолту). DNS для подключения postgresql://127.0.0.1:5432/postgres
* Выполняем запрос из фаила db.sql в PostgreSQL (создаем таблицы и тестовые данные).
* uvicorn main:app                  запускаем сервер.
*** 

### Маршруты.

* http://127.0.0.1:8000/docs            Описание всех маршрутов, там же можно и по тестить.
* http://127.0.0.1:8000/client/add      Добавление нового клиента. При успешном добавлении возвращает статус 201 и тело {"status": "ok"}
* http://127.0.0.1:8000/client/update/{id_client}  Редактирование имеющегося клиента. При успехе возвращает статус 200 и тело измененого клиета.
При неизвестном клиенте возвращает статус 40 тело {"detail": "Client not found"}
* http://127.0.0.1:8000/client/delete/{id_client} Удаление клиента. При успехе возвращает статус 200 и тело {"id_client": <int>}, при неизвестном клиенте
  возвращает статус 404 и тело {"detail": "Client not found"}
* http://127.0.0.1:8000/mailing/add При успехе возвращает статус 201 и тело {"id_mailing": <int>}. Если дата начала рассылки позже текущей даты, то 
  рассылка планируется согласно дате начала рассылке. Если дата начала рассылки меньше текущей дыты и дата конца рассылки больше текущей, то рассылка запускается сразу. Если дата начала и дата конца рассылки ниже текущей даты, статус ответа 422 и тело ответа {"detail": "Overdue mailing"}. Если в 
  рассылке не совпадения по фильру, то статус ответа 404 и тело ответа {"detail": "No matches by filter"}.






